Moğolistan
Pub
Ama, vay be... Altmıştan fazla set oynayıp sadece üçünü kazanmak...
Manabu! Hadi, iç şunu.
Gerçekten dikenli bir yoldan geçtik.
Hayır, teşekkürler. Daha fazla içersem yarın kesin kötü olurum.
Kesinlikle.
Eh, Seijoh maçındaki gibi olsalardı,
muhtemelen birkaç tane daha kazanabilirlerdi.
Manabu, sen benim içkimi beğenmiyor musun?
Takımın hücum tarzı Hinata ve Kageyama'nın
tuhaf hızlı vuruşları ve yemleme rutinleri etrafında şekillendi ve bunları iyi uyguladılar.
Hayır, şey...
Şaka yapıyorum!
Ama bu stratejinin sınırlarını görebiliyorduk.
Gerçek şu ki Seijoh'a kaybettiler,
bu yüzden değişiklik yapmaya başladılar.
Biliyorum.
Hepsi kendi dişlilerini geliştiriyor.
Henüz tamamlanmamışken
Kanto'nun güçlü okullarını yenmeleri mümkün değil.
Ama... Tüm dişliler bir araya geldiğinde...
Hey! Nekoma'yı kolayca yeneceğinizi sanmayın.
Kesinlikle kolay olacağını söylemek istemedim!
Ama yine de elimizden gelenin en iyisini yapıp kazanacağız.
Şimdi büyük konuşuyorsun, Sensei.
Sen de, Ukai-chan.
Karasuno               Fukurodani
Bu, deplasmandaki
mağlubiyet serimizin son seti...
En azından bu kamptaki
en güçlü okul olan Fukurodani'ye karşı
bir set kazanmaya çalışalım.
Evet!
Kamp boyunca kaydettiğim ilerlemeyi
size göstereceğim!
Haikyu!!
10. Bölüm: "Dişliler"
Karasuno               Fukurodani
Hadi oynayalım!
Bunu alacağız!
Evet!
Hadi bakalım! Gelin, Karasuno!
Asahi-san, güzel servis!
Biraz kaçtı!
Bokuto-san!
Sağ!
Sol, #4!
Düz vuruşa hazırlanın.
En ufak bir boşluk bile bıraksanız, geçer.
Aut!
Silme vuruş ha...
Çok yakındı!
Takma kafana, Tsukishima! Neredeyse almıştın!
Günden güne daha iyi oluyorsunuz, bu sinir bozucu.
Aynen.
Karasuno Fukurodani
Sol, sol!
Vay, aldı!
Ama aut!
Oradan hızlı vuruş mu?!
Karşılama biraz kötü olsa bile,
güvenle hızlı vuruş yapıyorlar.
Pasörleri de oldukça yetenekli.
Güzel servis.
İlkini atınca kesin!
Şu an önde #4 var.
Sonunda önden vurabileceğim.
Güzel servis!
Nishinoya!
Güzel karşılama!
Helal, maymun!
Sonuncuyu bana ver!
Şu an ön sıramız blok en iyi olduğu düzende.
Topu kesinlikle durdurun!
Bu deli gibi bir kesme vuruşu...
Üç blokörün arasından dar açıyla vurmak çok zor.
Omuzlarınız esnek değilse de zorlayıcı olabilir.
Hadi bakalım!
Gördün mü, Akaashi?
Hey, az önceki harika kesik vuruşumu gördün mü?
Gördüm. Muhteşemdi.
Ama tamamen şans eseriydi!
Bokuto çok sinir bozucu.
Şans da olsa harikaydı.
Ben de böyle bir şey yapmak isterdim.
Fukurodani'nin Bokuto-kun'u gerçek bir bilmece.
Hey, bir daha deneyebilir miyim?
Rakip olsa bile, bir şekilde onu desteklemek istiyorsun.
Bir daha yapmak istiyorum!
Rakip takım seni çözdü, Bokuto-san.
Belki de onun tamamen farklı bir seviyede bir oyuncu olduğunu düşündüğüm içindir.
Ah, kahretsin! Benim hatam.
O zaman belki de düz bir vuruş yaparım.
Doğru...
Belki de o sadece bir oyuncu değil,
hem takım arkadaşlarının hem de rakiplerinin moralini yükselten biri.
Karasuno               Fukurodani
Evet!
Tsukishima, güzel servis!
Özel bir saldırı mı?!
Evet!
Dinleyin. Bu saldırıyı en iyi şekilde tanımlamak gerekirse,
hareket ve durgunluk dengesini bozarak ortaya çıkan bir şeydir.
Vay! Vay...
İşte yine havalı konuşmaya çalışıyor.
Ne dediğine dair bir fikrin var mı?
Bir fikrim var.
Bu kaçmak için kullanacağın bir hareket değil.
Mükemmel zamanlama, mükemmel pas,
ve mükemmel bir smaç vuracakmış gibi görünmen gerekiyor.
Herkes güçlü bir smaç vuracakmışsın sandığında...
Her şeyden önce, en iyi işe yaradığı an,
senin de güçlü bir smaç vuracakmış gibi hissettiğin andır.
Bana bırakın!
Güzel karşılama!
Sanki alay ediyormuşsun gibi...
Göster onlara!
Ah!
Hinata birden...
...feint mi yaptı?!
Feint yaptığında,
güzel bir smaçtan aldığından tamamen farklı bir tatmin hissi oluyor.
Birkaç pasörün topu almak için dalış yaptığını biliyorsun, değil mi?
Evet.
Genelde göz hizalarında ya da daha yukarısındasın,
ama topa uzanıp kaçırdıkları ve yukarı baktıkları an...
En iyi his bu.
Feint mi?!
Ona bunu sen öğrettin.
Cidden kafanı kullandın mı?
Ateşin çıkacak.
Bana böyle şeyler söylemeye hakkı olmayan tek kişi sensin.
Hmph! Daha fazla puan almalarına izin vermeyeceğim.
Bunun mümkün olacağını sanmıyorum.
Akaashi, ara sıra beni destekle!
Kahrolası küçük karides!
Kaybetmeyeceğiz!
Karasuno               Fukurodani
#2! #2!
Tamam!
Hazır ve...
Hepsi eğleniyor gibi görünüyor.
Bir dokunuş!
Aldım!
Acaba Bokuto-kun'un etkisi mi?
Tamam!
Vay, bir damla!
Kageyama-kun çok iyi gidiyor.
Bugün de bir jump servisini kaçırmadı.
Evet, bugünkü Kageyama sanki...
Sakin ve kontrollü.
İnsana fırtına öncesi sessizliği gibi bir huzursuzluk veriyor.
Bir tane daha, Tsukishima! Güzel servis!
Sanki bu sabah yediklerimin hepsi midemden gitmiş gibi,
ama hâlâ acıkmadım.
Vücudum her zamankinden daha duyarlı,
ve etrafımdaki herkesin hareketlerini görebiliyorum.
Ne kadar iyi olduğumu da anlayabiliyorum.
Tamam!
Bu herkes için geçerli.
Harika, Daichi-san!
Bu barbekü yüzünden mi?
Hinata da iyi gidiyor.
Gereksiz hiçbir hareket yapmıyor.
Belki de...
...yeni hızlı vuruşu yapabiliriz.
Ama...
Asahi-san, güzel karşılama!
Yeni hızlı vuruşu yapmayı mı planlıyor?
Ama kaçırırsak, takımın şu anki iyi havası
birden bozulabilir.
Yeni hızlı vuruşu başarı şansımız
daha yüksek olana kadar ertelemeliyiz...
Yapmayacak mısın?
Top geliyor...
Ve...
Durdu.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Böyle bir şey yapacaksan,
daha önce haber ver!
İçimden bir his yapabileceğimizi söyledi! Sen de hissetmedin mi?!
Bu da ne? Tuhaf hızlı vuruş geri mi dönüyor?
Evet, ama çok ani oldu!
Tam olarak değil.
Mental olarak hazırlanmam falan lazım!
Bu... başta yaptıkları hızlı vuruştan farklıydı.
Kim takar? Biz gerçekten yaptık!
İlk...
...dişli.
Haikyu!!
Top geliyor...
Ve...
Durdu.
Karasuno               Fukurodani
Süper!
Harika!
Bu da neydi böyle?!
İnanılmazdı!
Bravo, Hinata, Kageyama!
Hey, Akaashi. Bu gerçekten o kadar etkileyici miydi?
Biz de yapabilir miyiz?
Asla denemememiz gereken bir şey bu.
Hinata hiçbir şey yokmuş gibi vurdu,
ama böyle bir pası vurmanın çok pratik gerektirdiğine inanıyorum.
Üstelik...
Pasın tam temas noktasında durmasını sağlamak inanılmaz bir hareket.
Benim seviyemde bu imkansız.
Yapmayacak mısın?
Yine beni cesaretlendirdi, kahretsin.
Ne? Kavga mı çıkarıyorsun?
Ama bu harikaydı! Çok havalı!
Gözlerimin önünde durdu!
Tıpkı şuup gibiydi!
Bu sefer kesin gelecek sanmıştım,
ama tam önünde durunca biraz korkutucu oluyor!
Sen gerçekten harikasın!
Ne-Ne... Seni aptal...
Harika! Çok harika!
Kageyama'nın şu anki ifadesi tarifsiz.
Çok harikasın, Kageyama!
Onun mimik kaslarına ne oldu?
Hinata'nın Kageyama'yı bu kadar açık şekilde
övdüğü çok görülmez.
Buna inanıp beklediğimiz için mutluyum.
Evet.
Neyse, bir dahakine, sakın unutma—
Başardın!
Başardın! Başardın!
Harika vuruş, Hinata! Kageyama-kun!
Sonunda, üç hafta sonra...
O kavgadan beri,
Hinata ve Kageyama-kun birbirleriyle konuşmuyordu.
Ama ikisi de gelişmek için çok çalıştı.
Ve şimdi...
Tuhaf ikili yeniden sahada!
Bir kez daha!
Çok kıskandım!
Ben de havalı görüneyim!
Onlara yenilmeyelim.
Ayak uyduralım!
Hey, hey, hey!
Havalara girmeyin bakayım siz!
Tamam!
Shoyo...
...her zaman yeni bir şey yapıyor.
Belki de Karides takımımıza gelseydi,
biraz daha motive olurdun.
Shoyo'yla aynı takımda olamazdım.
Ha? Neden?
Eğer sürekli yeni şeyler yapamazsam,
Shoyo'ya yetişemem.
Ne kadar iyi kaytarsam kaytayayım,
Shoyo beni mutlaka fark ederdi.
O dahi birinci sınıf pasör bile
bir an tereddüt etti ve Shoyo anladı.
Bu çok yorucu olurdu.
Hmm...
O zaman belki de Karides rakibimiz
ve antrenman partnerimiz olarak kalsın, böylece biraz daha motive olursun.
Neden?
Çünkü Karides'i oynarken izlerken,
yüzündeki ifade, yeni aldığın bir oyunu oynamak üzereyken
takındığın ifadeyle aynı.
Hayır, öyle değil.
Peki o ifade nasıl bir şeymiş?
Aşırı heyecanlı.
Bu da ne demek? Ne dediğini anlamıyorum.
Öyle bir ifade takınmıyorum.
Takınıyorsun.
Takınmıyorum.
Ş-Şey, Ukai-kun...
Hm?
Dürüst olmak gerekirse, ilk bakışta,
bununla önceki tuhaf hızlı vuruşları arasındaki farkı anlayamıyorum.
Ah...
Önceki hızlı vuruşta,
Smaç, Hinata'nın vuruş noktasından direk geçerdi.
Vuruş Noktası
Öte yandan, bu yeni hızlı smaçla,
vurucunun en yüksek vuruş noktasıyla,
topun ulaştığı noktayı eşitlemeye çalışıyorlar.
Topun ileri momentumu sıfıra ulaştığında,
top düz geçseydi olmayacak
kısa bir an var.
Fark, işte o an aslında.
Bu, Hinata'nın havada daha fazla seçeneği olduğu anlamına geliyor.
Oh!
Şu herifi
bahar turnuvasına götürmem lazım.
Ona bu hızlı smaçı bizzat göstereceğim.
Güzel karşılama!
Topun momentumunu kes...
Kes...
Kahretsin! Yine aynı şeyi hayal ediyorum!
İşte bu!
Aman tanrım.
Şans! Şans!
Önceki o inanılmaz konsantrasyonunu mu kaybetti?
Endişelenme, Kageyama-kun!
Kahretsin! Bu çok sinir bozucu!
Ne?! Başka ne dememi bekliyorsun?!
Yani, bu kolay olacak bir şey değil.
Ve şimdi tam sırası...
...senpailerin parladığı an!
Karasuno               Fukurodani
Tek blok!
Bir dokunuş!
Aldım!
Yine o tuhaf ses!
Ama çift vuruş çalınmadı!
Liberonun pasından...
Asın...
...arka sıra vuruşu!
İkinci...
...dişli!
Aut mu?! Çok yakındı!
Üzgünüm, servisim biraz alçaktı. Kahretsin!
Y-Yeterince iyiydi!
Aslında benim hatam olduğunu düşünüyorum.
Hata yaptığımda dürüst olmalısın, Asahi-san!
Ah, tamam...
B-Biraz daha yükseğe atabilirsen sevinirim.
Bir haftada bu kadar değiştiler mi?
Bunu biliyorum!
Bu korkunç.
İşte bu! Böyle devam et!
Güçlü bir okula karşı tetikteyken
başa çıkabilecek kadar tecrübemiz yok henüz.
(boş satır)
Anladım!
Sol! Sol!
Karasuno Fukurodani
İki blokçu!
Takımımız şu an kazanmakta iyi olmayabilir,
Şans topu!
Aldım!
ama yeni silahlarımızı geliştirmeye odaklanacağız.
Şimdi!
Tüm smaçörler aynı anda havalanıyor...
Birinci tempoda senkronize bir saldırı!
Blokçuların hedefi kesinleştirmesine izin vermeyin!
Hepiniz, top size atılıyormuş gibi zıplayın ve vurun!
Harika!
Bir smaç geçtiğinde çok iyi hissettiriyor...
Ağlıyor...
Harika!
Anlamsız şeyler söylüyor...
Eh, bu kadar etkili bir smaç yapalı uzun zaman olmuştu.
Kahretsin! Böyle bir senkronize saldırıyı nasıl yaparsınız?
Kageyama, güzel pas!
Teşekkürler!
Tanaka-kun, güzel vuruş!
Sağ ol!
Hep yeni bir şeyler, değil mi?
Başka tarafa bakma!
Üçüncü...
...cog!
İlk tempoda senkronize bir saldırıydı...
Çok pürüzsüz geçti!
Evet.
Üç blokörlerine karşı,
arka sırasını da içeren saldırımız,
aynı anda dört oyuncu ilerliyordu.
Hepsini markalayamadılar.
Bir sorun mu var?
Hayır...
Şimdi denemek istediğim bir şey var.
Lanetsin!
Tamam!
Karasuno en iyi durumda.
İlk gün denedikleri dağınık saldırılar sonunda başarılı oluyor.
Tamam!
Karasuno               Fukurodani
Evet, evet, evet!
Aslında, oyunun son bölümünde Fukurodani ile kafa kafaya gidiyoruz.
Evet!
Bu, çok kendinden emin olman gerektiği anlamına gelmiyor.
Gerçek mücadele şimdi başlıyor.
Doğru!
Haklısın!
Dikkatli olmalıyız,
ama aynı zamanda, senin yarattığın tüm dişlilerin
şimdi uyum sağlamaya başladı.
Lütfen bunları mükemmelleştirmeye devam et
bu maçı oynarken.
Tamam!
Ayrıca, planlandığı gibi,
onların asını fazla serbestçe smaçlamasına izin vermediniz.
Ama o saçma kesme vuruşu vardı...
Ama o, Tsukishima’nın bir dokunuş yapabilmesi sayesinde oldu.
Oh, doğru.
Eğer #4'lerini geride tutabilirseniz,
bu işi başarabiliriz.
Bunu bitirelim!
Tamam!
Zor zamanlar geçiriyoruz,
ama sakin kalalım.
Karasuno'nun saldırılarına karşı başımızı eğemeyiz.
Evet!
Doğru.
Bokuto-san? Dinliyor muydun?
Ne? Evet, dinliyordum.
Hadi artık başlayalım.
Bu şu anlama mı geliyor...
Karasuno               Fukurodani
Tamam!
Kahretsin! Özür dilerim!
Durumu lehimize çevirme şansımızdı...
Takma kafana!
İyi denemeydi, Noya-san!
Tamam! Servisimle onları havaya uçuracağım.
Bokuto, güzel servis!
Bokuto-san, sakin ol.
Sakinim!
İyi değil. Sinirleri bozuluyor.
Tamam! İşte başlıyorum!
Kahretsin! Özür dilerim!
Sakinleş.
Takma kafana...
Özür dilerim!
Karasuno               Fukurodani
Hey, Karasuno yine onlara yetişti.
Evet...
Son dakikada durumu tersine mi çevirecekler?
Onların #4'ü her yerden vurabiliyor.
Servislerimizle onu kontrol altında tutmaya çalışacağız.
Doğru.
Kahretsin! Köşeye fazla uzun attım.
Seni aptal!
Vay be...
Zar zor içeri girdi. Şanslıymışım!
Bana at!
Tek vuruşta bitireceğim!
Saniyeler
Bokuto-san biraz sinirliyken
ona pas vermenin çok fazla seçeneği yok.
Saniyeler
A: Normal şekilde sayı atarsa, sorun çıkmaz.
Tamam!
B: Eğer kaçırırsa ya da yine bloklanırsa,
kendini daha da kötü hissedebilir.
C: Eğer ona pas vermezsem...
Hmph! Artık umrumda değil!
işbirliği yapmayı bırakabilir.
C en sinir bozucu olan.
Bokuto-san!
Üç blokçu!
Tamam!
Anladım!
Bir kez daha, Akaashi!
Al.
Tamam!
Bu sefer durduracağız!
Hazır, ve...
Ah...
Gah.
Tamam!
Karasuno               Fukurodani
Vay, Karasuno durumu tersine çevirdi!
Bu hafta Karasuno'nun öne geçtiği ilk sefer değil mi?
Olabilir.
B-Bu bir blok muydu?
Hayır... Fileyi aşmış gibi görünmüyordu,
yani bir smaç kaçırma oldu.
Oh, bu şu anlama mı geliyor...
Ah, hayır... Bu şimdi mi oluyor?
Cidden mi? Biraz erken değil mi?
Vay, şimdiden mi?
Erken...
Of, işte geliyor...
Akaashi...
Artık bana pas atma!
İşte bu! Bokuto'nun depresif modu!
Ne oluyor...
Tamam.
Ha?
O zaman sana pas atmadığım zamanlarda sakinleş.
Bu, fırsatımızın geldiği anlamına mı geliyor?
Evet! Bu maçı kazanabiliriz!
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama onların as oyuncusu iyi gitmiyor gibi.
Hadi böyle devam edelim!
Evet!
Hinata, yine o hızlı vuruşu yapacağız.
Sana istediğin pası atacağım.
Bana güven ve zıpla.
Evet!
Yeni silahlarımızı alıp
Fukurodani'yi yenerek gideceğiz!
Sonunda Fukurodani'yi yenebiliriz!
Onların as oyuncusu artık kendisine pas atılmamasını söyledi.
Acaba kazanırsak daha fazla et yiyebilecek miyiz?
Ama kaybedersek hiç yiyemeyecek miyiz demek bu?
Ne olursa olsun kazanacağız!
11. Bölüm: "Yukarı"
Haikyu!!'da sonraki bölüm: "Yukarı."